Понеділок
1 -
2 - Дискретна математика (практика)
3 - Українська мова (практика)
4 - Вища математика (практика)
5 (303 СтартАп) - Основи Start-up (семінар)
5 (303 СТП) - Сучасні технології програмування (лаб)

Вівторок
1 - Об’єктно-орієнтоване програмування (лекція)
2 - Дискретна математика (лекція)
3 (303 СтартАп, перший тиждень) - Основи Start-up (лекція)
3 (303 СТП, перший тиждень) - Сучасні технології програмування (лекція)
4 - Комп’ютерна логіка. Комп’ютерна арифметика (перший тиждень - лекція, другий - практика)
5 (303грАнгл0) - Англійська мова (практика)


Середа
1 -
2 -
3 - Вища математика (лекція)
4 - Комп’ютерні системи і мережі (лекція)
5 (перший тиждень) - Комп’ютерна логіка. Комп’ютерна арифметика

Четвер
1 -
2 (303грБ) - Іноземна мова (практика)
3 -
4 (303грА) - Об’єктно-орієнтоване програмування (лаб)
4 (303грБ) - Комп’ютерні системи і мережі (лаб)

П'ятниця
1 -
2 (другий тиждень)  - Комп’ютерна логіка. Комп’ютерна арифметика (практика)
2 - Основи Start-up (лекція)
3 -
4 (303грА) - Іноземна мова (практика)
5 (303грА) - Комп’ютерні системи і мережі (лаб)
5 (303грБ) - Об’єктно-орієнтоване програмування (лаб)